Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-18 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: ens section about GK algorithm

>>>>

Однако данный алгоритм имеет определенное отличие ото всех остальных: все
обсуждавшиеся алгоритмы предполагали, что восстановлению подлежит главная 
цель данного набора опорных чисел. Алгоритм Gardner, Milanfar предоставляет 
возможность восстанавливать не только главную цель, но и многогранник 
произвольной конфигурации, просто соответствующий данному набору.
